Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 28]
Están aquí.
[La Mansión de Gu]
¡Felicidades!
¡Enhorabuena, enhorabuena!
¡Para el novio!
¡A la novia!
Que vivas en armonía
y prosperidad por cien años.
¡Para el novio!
Mira al cielo,
Las tres estrellas de la Fortuna, la Prosperidad
y la Longevidad han llegado.
La estrella de la fortuna viene con alegría,
Las bendiciones descienden de los recipientes de jade,
La fortuna fluye como el infinito Mar del Este,
y perdura como los pinos siempre verdes
de South Mountain.
Felicitaciones al Sr. Gu y a la Sra. Gu.
¡Por vuestra alegre unión!
Señor Gu y Señora Gu,
Que envejezcan juntos.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los padres.
Servir té.
Esta pulsera
y la horquilla que llevas son un par.
Ambos me los dejaron a mí
por su padre hace años.
Mantenlos a salvo
No dejes que se separen otra vez.
¿Entiendo?
Entendido, Madre.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
La ceremonia ha terminado.
¡Excelente, excelente!
Felicidades.
A la cámara nupcial.
¡Felicidades!
Que tengáis cien años
de felicidad juntos.
Felicitaciones al Sr. Gu y a la Señora Gu.
Que vuestro matrimonio dure cien años.
¡Felicidades!
Felicitaciones, señor Gu.
¿Por qué no te sientas, Yu'er?
Ayúdame.
Ni siquiera puedo ver delante de mí.
¿Puedes ayudarme a quitarme esto?
Es demasiado pesado
Dios mío.
Es como llevar un cubo de agua
en la cabeza.
Era muy pesado.
Mi cuello estaba a punto de romperse.
Si hubiera sabido que casarme
sería tan agotador,
Yo no lo hubiera hecho.
¿Qué estás mirando?
Si hubiera sabido que serías así de hermosa,
Me habría casado contigo mucho antes.
Bienvenidos. Pasen, por favor.
[La Mansión de Gu]
[Bendiciones ilimitadas y niños]
¡Excelente!
¡Muy bien!
¡Enhorabuena, enhorabuena!
¡Excelente!
¡Anuncio!
[Bendiciones y auspiciosidad]
El guardián del Príncipe y tasador real,
También el Diarista Imperial,
Redactor de edictos imperiales,
Ministro de Guerra en funciones
y comandante de Jiangning,
está dotado
con el Cinturón Imperial Púrpura-Dorado.
[Bendiciones y auspiciosidad]
Mariscal Jiu
Ha venido en persona
a felicitarnos,
junto con una caja de porcelana imperial,
Un par de pergaminos de caligrafía imperial "Fortuna y Longevidad" ,
Un juego completo de vajilla de jade blanco,
y un juego completo de
muebles de madera de zitan con incrustaciones de oro.
[Bendiciones y auspiciosidad]
Aquí viene el maestro.
No llego tarde ¿verdad?
Novio.
Me enteré de lo que hiciste.
en Shanghái.
Es muy de mi agrado.
Déjame preguntarte.
Recuerdas el favor que me debes ¿verdad?
Sí.
Hay algo ahora
Esto necesita tu participación.
¿Podrás manejarlo o no?
Por supuesto que estará de acuerdo.
Me estás confiando
una tarea importante.
Sólo tengo miedo de no ser lo suficientemente capaz.
¿Puedo preguntar qué pasa?
Aquí vamos de nuevo.
Todas estas tonterías pretenciosas.
Orden del mariscal Jiu
Debe ser un asunto de importancia nacional.
Me temo que no soy lo suficientemente capaz.
No hagas promesas en mi nombre.
¿Estás ansioso?
Necesito que salves el mundo.
¿Estás preparado para ello?
Nunca pensé que podría disfrutar
Una ocasión así a mi edad.
El cielo realmente ha sido bondadoso conmigo.
Señor Gu aquí...
Te equivocaste.
Así es.
Lo estás llamando Sr. Gu otra vez.
-Ahora es tu yerno.
-Exactamente.
Yerno.
Como sea que lo llame,
el significado es el mismo.
Todas las personas nacen
y crecen de la misma manera.
No hay necesidad de tantas formalidades.
Este señor Gu mío
Tiene el espíritu de un verdadero héroe.
Ya sea como mi amigo
o como mi yerno,
Él es una bendición para mí.
Así es.
La guerra ha terminado,
Pero mire el estado de la ciudad de Nanjing ahora.
El Templo de Confucio está cubierto
de vegetación.
El río Qinhuai
se ha convertido en una zanja maloliente.
El otrora bullicioso templo confuciano
Ahora está cubierto de espinas y enredaderas.
Nosotros lo dejaremos
La generación futura
juzgará esta guerra por sus pros y sus contras.
La tarea más urgente ahora
Es mejorar la situación en Nanjing.
Entonces, ¿cómo debemos proceder exactamente?
La oficina del gobierno de Liangjiang
Necesita a alguien con antecedentes limpios.
sin conexiones con ninguna facción.
También debe tener estatus oficial
y entender de negocios.
Necesita gestionar adecuadamente
Las siete provincias de Jiangnan.
Especialmente Nanjing,
que tiene una importancia significativa
tanto a nivel nacional como internacional.
Al menos debemos hacer que la gente diga eso.
Desde que la corte imperial
recuperó Nanjing,
las vidas de la gente común
Han mejorado desde antes.
Ciertamente no podemos permitir que la gente diga:
Que Nanjing, bajo
el control de la corte imperial,
Se ha vuelto aún peor.
Sí.
Pero, ¿esta persona?
¿Tengo que ser yo?
Señor Gu, está siendo demasiado modesto.
Esto es exactamente lo que lo hace inteligente.
Siempre esperando
hasta que otros lo hayan elogiado lo suficiente.
antes de que esté dispuesto a responder.
Ese no es el caso.
Solo siento que
Me falta experiencia.
Si yo fuera
Hazte cargo de esta situación,
Me temo que no inspiraría respeto.
y se convertiría en un hazmerreír.
Entonces dime,
¿Quién más podría ganarse el respeto de todos?
Por ejemplo, Li Wantang de la capital,
Wu Caishen de Zhejiang,
Jin Wencai de Shanxi
y Li Zhongdeng, el famoso comerciante de té.
¿No son todos mejores que yo?
Sus palabras suenan mejor que
los que se cantan en el escenario.
Ya que los conoces tan bien,
¿Cuánto sabes sobre?
¿Las historias detrás de estas personas?
He perdido las ganas de beber.
Ten una buena charla con él.
No me veas afuera
[Boda]
Cuando él dice que no lo acompañes a salir,
entonces no lo hagas.
No causes problemas
Mira a sus guardias.
Incluso el de menor rango
es un funcionario de segundo rango
que viste una chaqueta amarilla imperial.
Esas personas que acabas de mencionar
Ni siquiera llamaría su atención.
¡Qué risible!
Entonces dime,
¿Quién más es más poderoso?
Fácil.
¿Por qué no mencionaste al Emperador?
¿O Emperatriz Viuda?
Parece que todavía no lo entiendes
De qué se trata realmente el negocio.
Por favor ilumíname.
Bien.
Déjame explicártelo claramente.
Llena mi taza.
Li Millón
tiene al Sexto Príncipe como su respaldo.
Wu Caishen cuenta con el respaldo del Ministro de Izquierda.
En cuanto a Li Zhongdeng,
sólo gobierna una sola provincia.
y no servirá de mucho.
Jin Wencai es decente,
pero dicen que está enfermo.
¡Qué lengua tan afilada tienes!
insultando a todos los héroes de la tierra.
El mariscal Jiu simplemente no quiere
Las fuerzas variables y la corte imperial
interferir en los asuntos de Nanjing.
Pero no tiene habilidades para los negocios,
Así que tiene que buscar gente con talento.
El actual virrey de Liangjiang,
Rui Lin,
acaba de ser transferido aquí
y no tiene dinero.
Jiu lo está presionando
para liberar los fondos
para la desmovilización de las tropas.
Tener cientos de miles de soldados
estacionados fuera de la ciudad
Es como esperar
que explote un polvorín.
Tienes que ayudarlo
Resuelve este problema como comerciante.
Me temo que incluso si yo
sacrificarlo todo,
Todavía no puedo contener este polvorín.
¿Tienes miedo?
Por supuesto que lo soy.
Tengo a mi madre y a mi esposa.
Por supuesto que tengo miedo.
Sólo danos una fecha
y alguien lo hará
Te acompañaré a Nanjing.
Ya sea que puedas hacerlo o no,
Puedes decidir
después de ver la situación.
¿No eres tú?
¿desde el otro lado?
¿Cuando lo hiciste?
¿Unirse a las fuerzas del mariscal Jiu?
Has sido bastante atrevido últimamente.
Aprovechando el hecho de ser recién casado
y no me muestra ningún respeto.
¿Unirse a las fuerzas de Jiu?
Sigue soñando.
Tenía sólo 12 años cuando entré al palacio.
Pero yo no serviría al Emperador.
y huí cuando tuve que hacerlo.
En cuanto a Jiu,
Ni siquiera está calificado para lavarme los pies.
Deja de preguntar por mis asuntos.
Nos vemos en Nanjing.
Felicitaciones.
Hermano.
Eres realmente algo.
Esta es la primera vez
que veo al Mariscal Jiu.
ser tan educado con alguien.
Eres algo más.
Después de esto,
todos los funcionarios del país
me inclinaré ante ti
y se asustarían muchísimo.
No busco problemas;
Los problemas me encuentran.
Quieren que yo sea el asesor
a Rui Lin, el virrey de Liangjiang.
Eso es como sacar comida
de una olla con aceite caliente.
Te está poniendo en una situación incómoda.
Este trabajo no es bueno.
Exactamente.
¡Informe!
Maestro Li Wantang de Beijing
Ha enviado al Sr. Li Qin
para ofrecer felicitaciones.
y presentar un conjunto completo de regalos.
Pingyuan, te deseo buena suerte.
Señor Li, le deseo buena suerte.
Por favor, pase.
He venido a exigir una explicación.
¿Por qué no me contaste sobre tu boda?
¿No pudisteis regalarme una bebida para vuestra boda?
¡Qué tacaño eres!
Pensé
[Bendiciones y auspiciosidad]
Fue sólo una boda modesta.
¿Por qué te molestas en venir?
¿Desde la capital para esto?
Tenía pensado invitarte a una bebida.
Cuando nos volvamos a encontrar en el futuro.
Esta vez vine con prisa.
Si mis dones no son suficientes,
Te lo compensaré la próxima vez.
Todo esto es trivial.
-Hola, señor Li.
La última vez en Shanghai,
Me hiciste un gran favor.
Espero que no te haya causado problemas.
¿Qué estás diciendo?
Por supuesto que me causó problemas.
Por eso he estado
Sintiéndome culpable todo este tiempo.
En este mundo no hay muchas cosas
que pueda satisfacer a todos.
No podemos hacer cualquier cosa
por el bien de ganar dinero.
Ayudarte me hizo feliz.
Si mi padre hubiera ganado,
Me habría sentido incómodo.
¿Por qué?
Si todas las empresas
dependía de congraciarse
con los poderosos,
¿Eso no desanimaría?
¿Empresarios de todo el mundo?
Sólo por esas palabras,
Deberíamos tomar una bebida como es debido.
Por cierto,
tu padre no lo sabe
Estás aquí con regalos, ¿no?
Él lo sabe.
Padre.
¿A dónde me envías esta vez?
Si no es urgente no me molestes.
Estés ocupado o no, tienes que ir.
Dale esto
y transmitirle algunas palabras.
¿Quién se casa?
Gu Pingyuan.
¿Gu... Gu Pingyuan?
¿Es eso extraño?
Recuerde esto.
Si no puedes vencer a este hombre,
encontrar una manera de convertirse en su amigo.
Y tú,
Dígaselo.
Será mejor que no vaya a Nanjing si puede.
Vete ahora.
Además, echa un vistazo a
¿Qué tipo de mujer?
Un hombre como él la elegiría como esposa.
Entiendo.
Me estás dando demasiado crédito.
¿Cómo podría alguien insignificante como yo?
posiblemente ganarse el favor
¿De un gran comerciante como tu padre?
En realidad, varias veces
cuando apenas escapé de la muerte,
Él fue quien me dejó ir.
Debería ser yo quien le dé los regalos.
Haber escapado apenas de la muerte
Es algo bueno.
Hay algunas cosas
que tampoco puedo entender.
¿Por qué no me llevas?
¿Para saludar a tu esposa?
Bastará con un breve saludo en la puerta.
De lo contrario no sabría qué decir.
Cuando mi padre pregunta.
Vamos, te llevaré allí.
Saludos, señora.
Estoy aquí para presentar mis respetos.
Saludos, señor Li.
Somos amigos;
Nuestra relación es naturalmente
diferente a las demás.
Sigue adelante
y charlar un rato.
Aquí.
Eres tan genial
Sabía que tendrías hambre.
¿Huele bien?
¿Tiene buen sabor?
Es muy bueno.
Tome su tiempo.
Dame un abrazo.
Disfrute de su comida.
Si quieres más, solo dímelo.
Robaré más de la cocina para ti.
Robar, dices.
¿Quién es?
Señor Gu,
Tu amigo Li Qin se va
y quiere despedirse de ti.
Está bien. Voy allí enseguida.
Sólo hablaré brevemente con él.
y vuelvo enseguida.
Adelante.
No duermas sólo después de comer.
Espérame.
Lo sé.
Un momento de noche de primavera
vale mil taels.
¿Lo hice?
¿interrumpir tu velada romántica?
¡Qué tontería!
Un verdadero amigo vale más que el oro.
¿El Mariscal Jiu te visitó?
Ellos me quieren
ser el asesor de Ruilin,
El virrey de Liangjiang.
¿Eso es lo que querías preguntar?
La situación en Nanjing
es muy complicada ahora.
Ese lugar es extremadamente peligroso
en este momento.
Todas las facciones están activas allí.
La mitad del territorio está conquistado.
¿Quién no querría involucrarse?
¿Y obtener un pedazo del pastel?
Pero el mariscal Jiu,
Después de años de sangrientas batallas,
Nunca
renunciaría voluntariamente a sus intereses.
Creo que está empujando a alguien como tú.
que no teme a nada,
asumir la caída.
¡Qué cruel!
Tu familia Li
¿También quiere establecerse en Nanjing?
Por supuesto.
Mi padre fue encomendado por Su Alteza
para tomar el control
de la administración de la sal del sur.
Es un trozo de carne jugoso después de todo.
La administración de la sal es la base
de la riqueza del imperio.
Tomando el control de ello
Es realmente un movimiento brillante.
Antes de que yo viniera, mi padre
Me dejó este asunto a mí.
El éxito es
Mi única opción.
Así que tienes que darme un poco de margen.
Bueno.
Te prometo que.
Realmente no lo sé
Compra tus palabras.
Pero lo dices tú
Al menos honra nuestra hermandad.
¿Por qué no me crees?
Después de aceptar esta asignación,
Lo pensé seriamente.
El mariscal Jiu te tiene en la mira
y quiere usarte.
Mi padre lo sabe.
La razón por la que lo asignó
La administración de la sal me importa.
No es porque realmente confíe en mí,
pero porque piensa ponerme aquí
lo hará más difícil
Para que usted pueda hacer su trabajo.
Esta gente nos está utilizando como peones.
Pero hay algo
Quiero decirte.
Aunque algún día
Nosotros, los hermanos, realmente nos convertimos
enemigos,
los negocios son los negocios.
No te haré daño.
Yo tampoco lo haré.
Tenía miedo de que no estuvieras lo suficientemente lleno.
Así que te conseguí dos más.
Ya terminé de comer.
No se lo digas a nadie más
que comí tanto.
Vaya, eres bastante particular.
Me dejaste sólo 1 de todo.
¿No dijiste que no me dejarías dormir?
Sí.
¿Para qué?
¿Por qué nos quedamos despiertos?
No sé.
¿Para qué?
Dime para qué.
No sé.
¿Para qué?
No sé qué se supone que debemos hacer.
¿Quién es?
¿Está ella dentro?
¿De qué estás hablando?
Te equivocaste de persona.
¿Esto terminará alguna vez?
Su Alteza está aquí.
¿Cuál Su Alteza?
Su Alteza.
¿Te has olvidado de los guerreros?
de Horqin?
Ve, date prisa.
¡Dios mío, Su Alteza!
[Brisa primaveral del río Yi]
¡Todos, estáis todos aquí!
Su Alteza.
¿Qué te trae por aquí?
Acabo de llegar de la capital.
Me encontré con el Emperador.
Escuché que te ibas a casar.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Dímelo a mi esposa y a mí?
¿Te has olvidado de nosotros?
Nunca. Ni siquiera por un solo día.
Que Su Alteza y Su Señoría
tener infinitas bendiciones
y envejecer juntos.
¿Este chico te trata bien?
He traído a los guerreros Horqin.
conmigo
Los dejo aquí
Cuidar bien de ti
Así que nadie te intimidará.
Dios mío.
Alteza, ¿qué está diciendo?
¿Cómo me atrevería a intimidar a Yu'er?
Además,
estos guerreros son los hermanos
quien me acompañó de regreso a Anhui.
[Brisa primaveral del río Yi]
¿Cómo podría darles órdenes?
He venido desde muy lejos,
¿Qué tal si me das una cálida bienvenida?
Dios mío, ¿dónde están mis modales?
Iré a preparar el banquete.
Ping Wen.
¿Qué está sucediendo?
No sé.
Un grupo de personas llegó
afirmando trabajar para Su Alteza.
- Incluso echaron al cocinero.
-Su Alteza, está aquí.
Su Alteza,
Por favor, vaya a la pequeña carpa cercana.
cambiarte de ropa
Por aquí, por favor.
¿No está bien mi ropa así como está?
Llevas ropa Han.
[La Mansión de Gu]
Para la boda de nuestra princesa,
No puedes vestirte así.
Su Alteza estaría disgustado.
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
¿Qué está sellado en la botella?
Es la calidez de la amistad.
¿Qué llena el vaso que te ofrecen?
Es la profundidad de la hermandad.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
¿Qué está sellado en la botella?
Es la calidez de la amistad.
¿Qué llena el vaso que te ofrecen?
Es la profundidad de la hermandad.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
[La Mansión de Gu]
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
¿Qué está sellado en la botella?
Es la calidez de la amistad.
¿Qué llena el vaso que te ofrecen?
Es la profundidad de la hermandad.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
¿Qué está sellado en la botella?
Es la calidez de la amistad.
¿Qué llena el vaso que te ofrecen?
Es la profundidad de la hermandad.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
Cuando esté en la botella,
Es tan tranquilo como el agua corriente.
Cuando te lo vierten en un vaso,
Se convierte en un licor feroz como un tigre.
Nuestras canciones resuenan fuerte.
Y la amistad es profunda.
Por favor, tómate una bebida.
Bailan muy bien.
Estoy realmente impresionado.
No bebí hasta morir, ¿verdad?
¿Finalmente estás vivo?
¿Dónde está Su Alteza?
Se fue al día siguiente.
Él nos quiere
Visitaré Horqin nuevamente el próximo año.
Suena bien.
Esperaré hasta el año que viene para morir entonces.
Te acuerdas
¿Cómo lloraste mientras
abrazabas a Su Alteza ese día?
No lo hice, ¿verdad?
Nadie podía entender
lo que decías.
Hicieron falta varias personas para alejarte.
Te lo estás inventando ¿no?
¿Por qué recuerdo eso?
Me desmayé temprano
¿Y simplemente se desplomó?
Su Alteza incluso te prometió su espada.
También dijo que te haría Horqin...
Baturu.
¿Qué es Turu?
Eso significa
guerrero.
Vaya guerrero que soy.
Has estado borracho durante un día.
Come algo. Toma.
No me hagas comer ahora.
Me siento terrible.
Mi padre dijo
Comer un poco te hará estar sobrio.
Estar bien.
Todo mi cuerpo esta
en agitación.
Un mordisco y vomito.
Toma un bocado
y te dejaré
Abrázame.
Dáselo aquí.
Toma otro bocado.
[La Mansión de Gu]
[Brisa primaveral del río Yi]
Madre.
Aquí.
No te limites a decir que es bueno.
Dime si hay algún problema.
Haré ajustes.
Así sabré exactamente qué hacer la próxima vez.
Está bien.
No soy tan exigente.
He cocinado demasiado últimamente,
pero realmente no es mi culpa.
¿Quién lo diría en esta casa?
Sería el único hombre real que quedaría en pie.
Mira a
Señor Chang,
Señor Liao,
y mi hermano.
Apenas habían tomado unas copas
antes de que todos se desmayaran.
Date prisa y come.
Llevo días comiendo sobras.
Déjalos dormir un poco más.
Estás despierto.
Pingyuan.
Ven a comer ahora.
Mamá, ¿cuánto tiempo estuve inconsciente?
Tres días.
Debes estar muriéndote de hambre.
Come rápido
Yu'er cocinó hoy.
Mírate.
Emborracharse así.
Has hecho historia
con lo borracho que estabas.
Tus ronquidos eran tan fuertes que
Todo el pueblo podía oírlo.
Ya terminé de comer.
Desacelerar.
Nadie luchará por ello contigo.
¿Hiciste esto?
Tus habilidades culinarias son buenas.
¿Entonces ahora puedes saborear las cosas?
Recuerdo que me lo dijiste
Podría abrazarte por cada bocado que dé.
Tu memoria funciona bien cuando te conviene.
Un momento de noche de primavera
vale mil monedas de oro...
Lo he perdido todo por completo.
Traje una esposa a casa
y dormí durante 3 días seguidos.
Esposa.
Mi querida esposa.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo no me di cuenta antes?
que eres tan...
¿Así que lo que?
Desvergonzado.
Delante de ti,
¿Para qué necesito vergüenza?
Lo que quiero decir es
Esta noche, pase lo que pase,
Tendremos nuestra noche de bodas.
¿Nuestra noche de bodas?
Me gustaría ver quién se atreve a detenerme.
Señor Gu.
Señor.
¿A quién estás buscando?
Soy el comandante Zhang Erhu
del Batallón Tigre.
Le presento mis respetos, señor.
No soy ningún tipo de señor.
No es necesario hacer una reverencia así.
Por favor, levántate.
Señor, usted es el
Comisionado Imperial de Pacificación.
¿Lo has olvidado?
Su Excelencia nos envió aquí.
Dijo que aunque
no ocupa ningún cargo oficial,
Tienes un estatus noble.
Nos ordenó no ser irrespetuosos.
Teníamos miedo de ser inapropiados,
Así que pusimos hombres para vigilar.
Hasta que te pusiste sobrio.
Sólo entonces nos hicimos hermanos.
Atrévete a entrar y presentar nuestros respetos.
¿Eres de
la Oficina del Virrey de Liangjiang?
Su Excelencia está esperando
para ti en Nanjing.
Vámonos después de que termines de comer,
Señor Gu.
¿vas a salir?
¿Por qué no me lo dijiste?
No,
¿A dónde se supone que debo ir?
Te acompañaremos a Nanjing, por supuesto.
¿No se lo prometiste a Su Excelencia?
¿Que empezarías a trabajar 3 días
después de tu boda?
Ya han pasado 3 días.
¿Cómo puedo irme? Yo...
Necesito prepararme primero.
¿Puedo preguntar?
¿Qué preparativos necesitas?
Mis hombres pueden ayudarte.
Bueno, verás,
Me acabo de casar
y tengo una familia grande,
No puedo irme cuando quiera.
Su Excelencia nos ha instruido a este respecto.
Dijo que eres un hijo filial.
Así que, pase lo que pase,
Vamos a traer a toda tu familia
A Nanjing contigo.
De esta manera no extrañarás a tus padres.
y no poder concentrarse en su trabajo.
Estaremos esperando afuera.
Cuando termines de comer,
Sólo háganoslo saber.
Partiremos inmediatamente.
Mis respetos para usted, señor.
Mis respetos, señor.
Entonces...
¿Demasiado tarde para tu noche de bodas?
Demasiado tarde incluso para suicidarme.
Caballeros,
Es solo un día y una noche más
Antes de llegar a Jiangning.
No es necesario que te quedes aquí así.
Debe ser agotador.
Entra y descansa.
Señor Gu.
Haciendo guardia por ti
No es cansador.
Mi madre piensa que estás cansado.
Ella me instruyó específicamente
para insistir en que ustedes, señores
Ve a descansar a la cabaña.
Se han preparado refrigerios
en la cabina.
Relájate y disfruta de una buena charla.
Llegaremos pronto.
Está bien.
-Está bien.
Luego tomas el primer turno.
Por favor.
¿De dónde es usted, General Li?
Soy de Liuyang.
Liuyang, ya veo.
Señor Gu,
En Nanjing,
Cientos de miles de soldados
están varados.
La corte imperial quiere disolverlos,
pero no pueden pagar sus salarios.
El resentimiento entre los hombres
se hace más fuerte cada día.
Señor Gu,
Estos soldados han librado batallas sangrientas
durante 10 años.
No son civiles comunes y corrientes.
Incluso nosotros los comandantes
tienen miedo
Jiangning
está a punto de convertirse en un polvorín, ¿no?
Es por eso
Necesitamos un estratega maestro
para gestionar y estabilizar la situación.
Cuando nosotros, hermanos, partimos,
Nos dieron instrucciones
que si perdieras incluso un solo cabello,
los cuatro somos hermanos
Tendríamos que perder nuestras cabezas.
Todos lo sabéis perfectamente
que me estás empujando a un pozo de fuego.
Ahora mismo,
La moral de las tropas
es bastante inestable, ¿no?
En efecto,
Ya casi un año sin cobrar.
Pero señor,
Ninguno de nosotros quiere realmente rebelarse.
Sin embargo, si se le presiona demasiado,
hombres acostumbrados al derramamiento de sangre
Podría causar caos nuevamente.
Da miedo sólo pensarlo.
Esto no debe suceder.
Cuando estuve en Shanghai antes,
Vi a aquellos extranjeros con
sus poderosos buques de guerra y cañones.
Eran como bestias salvajes,
dispuestos a devorar a cualquiera que quisieran.
Nuestro país ha sido débil durante tanto tiempo.
Si ocurre otro conflicto,
Toda la nación estará acabada.
I
Haré todo lo que esté en mi poder.
Señor, usted tiene un corazón muy compasivo.
Los cuatro hermanos
garantizará su seguridad
incluso si
Nos cuesta la vida.
Que tenga éxito
en todos sus esfuerzos, señor Gu.
Ojalá pueda lograrlo, en verdad.
Está bien, aceptaré tus buenos deseos.
Sé que has estado borracho
los últimos días, señor.
Hoy,
Consumarás tu matrimonio a bordo.
Lo he preparado especialmente
una compañía de ópera y una banda de tambores
Para crear el ambiente ideal para usted, señor.
¿Cómo lo sabes todo?
Eso no es necesario
Señor.
¡No es necesario!
Déjame probarlo.
¿Por qué esto es tan amargo?
¿Qué es esto?
¿Zumo de frutas?
Señor,
Este es jugo de pera.
Es para enjuagarse la boca después de comer.
Eso es suficiente.
Ya no es necesario que nos esperes más.
Y todos vosotros.
Puedes irte.
Sí.
Ven, Madre.
Come un poco de pollo.
Señor Chang,
Esto es para ti.
Esta pieza es más grande,
para el señor Liao.
Todos los demás, por favor, sírvanse ustedes mismos.
Qué ocurre
¿con todos ustedes?
Mira esta extensión.
Pollo, pato, pescado, camarones y ganso.
¿Eran tus parientes?
Incluso si lo fueran, ya estarían cocidos.
Comerse.
Tranquilizarse
Si no tienes nada bueno que decir.
Todo el mundo se ve muy sombrío
como si hubieras subido a un barco pirata.
Me has arruinado el apetito.
Pingyuan.
¿En qué lío te has metido?
No sé.
Qué palabras tan humildes y qué regalos tan generosos.
Parece que
Quieren comprar tu vida.
Si solo quisieran mi vida,
Eso estaría bien.
Pero han ido demasiado lejos.
Están apostando la vida de toda mi familia.
¿De quién es la vida?
¿No lo sabes?
Voy a Nanjing
¿Manejar algo?
Lo sé.
¿No vas a Nanjing?
¿ser funcionario?
No es eso.
Si este asunto se maneja bien,
Todos podemos regresar con vida.
Pero si no se maneja bien,
todos nosotros aquí
será decapitado.
Dios mío.
Pingyuan.
No entiendo.
Cuando otros se convierten en funcionarios,
hacen fortunas
y casarse con varias concubinas.
¿Pero tú?
Me has puesto la cabeza
en la línea también.
Hace un año...
Soldados rebeldes pasaron por el pueblo.
Todos en el pueblo
escondidos en las cuevas.
Los soldados permanecieron merodeando
durante más de diez días.
Todos no tenían nada que comer ni beber,
y hacía tanto frío.
Pero no nos atrevimos a encender un fuego.
En ese momento,
Decenas de niños y ancianos
Me quedé dormido y nunca más desperté.
Murieron de hambre.
La vida no está bajo nuestro control.
El cielo lo toma cuando quiere.
¿Pero no fue eso debido a la guerra?
Entonces, ¿por qué ahora?
¿Te arrepientes?
Yerno,
Sólo quería hacerte una pregunta.
¿Te están preguntando?
¿Hacer algo inmoral?
No.